Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪
[Le Gambit du Moineau]
[Épisode 13]
Rumeng,
Je sais que vous avez subi de nombreux griefs.
depuis son entrée dans la famille Wang.
Rassurez-vous.
Une fois que vous êtes officiellement mariés,
Je te protégerai.
D'accord.
Rumeng,
qu'est-ce qui ne va pas?
Rumeng ?
Chambre 904. Amusez-vous bien.
Après ce soir,
Tu comprendras que je suis meilleure qu'elle.
À présent,
Elle devrait déjà être avec M. Li.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Wenbin.
Rumeng ! Rumeng !
J'arrive, chérie !
Allez, chérie !
Avec ma seule force,
Je ne pourrais jamais révéler leurs crimes.
Bébé,
Me voilà !
Monsieur Wang.
Monsieur Li.
Donc,
Vous vous êtes bien amusé(e) tout à l'heure ?
Homme,
Tu t'es vraiment donné à fond.
Ne t'inquiète pas.
Désormais, vous pouvez compter sur moi.
pour tout ce dont la famille Wang a besoin.
Monsieur Lee,
alors j'aimerais
pour vous remercier verbalement.
Je t'enverrai un colis généreux plus tard.
Nous sommes tous une famille maintenant.
Wang Penghui,
me considères-tu seulement comme ta fille ?
Vous m'avez livré à quelqu'un d'autre
comme du bétail ?
Es-tu seulement humain ?
Toutes ces années,
N'ai-je pas fait tous les boulots sales et
difficiles ?
pour la famille Wang ?
De quoi parles-tu?
Tu m'as donné
à tel
Un vieux salaud ?
Monsieur Wang,
Voici votre fille !
Elle ne peut pas se contenter de proférer des accusations infondées !
Elle me diffame
devant tout le monde !
Vous ne pouviez pas rentrer dans la Chambre,
Alors c'est ça votre manœuvre pitoyable ?
Que Dieu me bénisse, ma conscience est tranquille.
Je ne crains aucune fausse accusation.
Cette femme immonde doit avoir
j'ai eu une aventure avec un autre homme
et maintenant il veut que j'endosse la responsabilité.
Laissez-moi vous dire,
Rêve toujours !
Absurdité!
Vous êtes tous des hypocrites !
Les soi-disant piliers
du monde des affaires !
Tu oses le faire mais tu ne l'admets pas,
c'est ça ?
Wan'er,
Pourrait-il y avoir un malentendu ?
Toi...
Malentendu?
Ça aurait dû être toi !
Vous avez organisé tout ça !
Je vais te tuer !
Gardes !
Dire qu'elle en serait capable
jusqu'à la violence pure et simple !
Laissez-moi partir !
Monsieur Wang,
concernant l'incident d'aujourd'hui...
Je sais.
Une fois que le gouverneur militaire Chen sera de retour,
Je viendrai personnellement présenter mes excuses.
Tu m'as complètement humilié aujourd'hui.
Rentrez chez vous
et s'agenouiller
jusqu'à ce que je sois satisfait.
Êtes-vous d'accord?
Vous êtes donc déterminé
épouser un membre de la famille Wang ?
Oui.
Veuillez partir.
Ne me force pas à te haïr.
Je vais te tuer !
Rumeng.
Quelle farce aujourd'hui !
Oui.
Une farce.
Vous n'avez pas été blessé, n'est-ce pas ?
Non.
Non...
C'est bien.
Mais j'ai une question
à vous poser maintenant.
Où étiez-vous
lorsque Wan'er a eu son incident ?
Où étais-je ?
Ne devriez-vous pas être le mieux placé pour le savoir ?
Alors pourquoi ai-je entendu
Chen Wenbin était avec toi ?
Qu'y avait-il dans le vin ?
Vous le savez parfaitement.
Ce que faisait le maréchal Chen,
et où il se trouvait...
Comment pourrais-je, dans mon état de confusion,
Vous avez une idée ?
Peux-tu dire la vérité ?
La vérité ! Dis la vérité !
Votre empressement
à marier votre fille...
Je comprends.
Mais vous avez envoyé Wang Wan'er
pour m'attirer dans un hôtel
et m'asperger d'encens.
C'était une tactique plutôt méprisable,
n'est-ce pas ?
Wang Penghui
La famille Chen accorde une importance primordiale à l'intégrité
et au caractère.
Je vous conseille
pour discipliner correctement votre fille.
Ne vous inquiétez pas, maréchal Chen.
J'ai déjà fait
agenouiller cet imbécile en guise de punition.
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Des pétales de magnolia volent dans le ciel♪
♪Le printemps et l'automne vont et viennent♪
♪Les gens se rassemblent et se séparent♪
♪Quelle est la dose de courage sans aucun regret ?♪
♪Je peindrai l'amour et la haine dans le ciel♪
♪Je grave mon amour pour toi♪
♪Je parcours ce monde chaotique♪
♪Qui me protégera toute ma vie ?♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪